Welche URL wird aufgerufen wenn Sie versuchen sich anzumelden?
/login

Welche „Method“ wird im Reiter Network angezeigt?
POST

Welche URL wird aufgerufen wenn Sie versuchen sich zu registrieren?
/login

Welche „Method“ wird im Reiter Network angezeigt?
POST

Versuchen Sie einen Nutzer mit dem Namen test zu registrieren – wie ist der
Response? (Chrome Entwicklertools: Network -> klick bei Name auf login ->
Response)


Melden Sie sich an:
o Benutzername: test
o Passwort: testpassword
Legen Sie eine Neue Adresse an – wie ist hier die Method? Wie lautet der
Name/aufgerufene URL?
GET /Index

• Bearbeiten Sie eine Adresse und klicken Sie auf speichern – wie ist hier die Method?
(evtl. Haken bei „Preserve log“ setzen) Wie lautet hier der Name/aufgerufene
URL?.../api/adress/?returnView_true&id=1


• Löschen Sie die neu angelegte Adresse – wie ist hier die Method? Wie lautet
hier der Name/aufgerufene URL?
.../api/adress/?returnView_true&id=1 ; Methode GET

• Probieren Sie einmal eine eigene Route anzulegen. Beispielsweise, dass Sie
eine zusätzliche url für den Login definieren (z.B. /anmelden) – der LoginController
soll aber weiterhin verwendet werden. Dies können Sie in der Datei includes/
routes.php vornehmen. Rufen Sie anschließend die URL auf.

• Sehen Sie sich mal ein paar Views in dem Ordner includes/views an. Werfen
Sie insbesondere einen Blick auf die Datei includes/views/parts/header.php
Hier wurde PHP Code in das HTML Dokument geschrieben. Sie nannten es Spaghetti-Code.
Das sollte doch eigentlich nicht sein oder? Wird das in diesem Fall gemacht, da sich
Header ändert je nach datei (index, login,...)????

• Versuchen Sie nachzuvollziehen wie der View die Daten erhält. Offenbar wird
im Controller mittels $this->view->variablenname = "wert“; ein Wert gesetzt.
Auf diesen kann dann im view selbst mit $this->variablenname zugegriffen
werden.
